---
Dificultad: 1300
newColumn2: Solved
newColumn7: YES
---
¡Se acerca el Año Nuevo! Vasya ha preparado un verso de Año Nuevo y quiere recitarlo frente a Santa Claus.

El verso de Vasya contiene n partes. Se tarda ai segundos en recitar la i-ésima parte. Vasya no puede cambiar el orden de las partes en el verso: primero recita la parte que lleva a1 segundos, en segundo lugar — la parte que lleva a2 segundos, y así sucesivamente. Después de recitar el verso, Vasya recibirá el número de regalos igual al número de partes que recitó completamente.

Vasya puede omitir como máximo una parte del verso mientras lo recita (si omite más de una parte, entonces Santa definitivamente lo notará).

Santa escuchará el verso de Vasya durante no más de s segundos. Por ejemplo, si s=10, a=[100,9,1,1], y Vasya omite la primera parte del verso, entonces obtiene dos regalos.

Ten en cuenta que es posible recitar todo el verso (si hay suficiente tiempo).

Determina qué parte Vasya necesita omitir para obtener el máximo número posible de regalos. Si Vasya no debe omitir nada, imprime 0. Si hay varias respuestas, imprime cualquiera de ellas.
Debes procesar t casos de prueba.
## Tuto
Si $\sum_{i=1}^{n} a_{i} \leq s$, entonces la respuesta es 0.

De lo contrario, busquemos el índice mínimo $x$ tal que $\sum_{i=1}^{x} a_{i} > s$. No tiene sentido omitir una parte $i > x$, porque Vasya simplemente no tiene tiempo para recitar la parte anterior (no cambia nada). Por lo tanto, tiene que omitir una parte $i \leq x$. Y entre tales partes, es beneficioso omitir la parte con el valor máximo de $a_{i}$.
