---
Dificultad: 1300
---
Hay $n$ caramelos en una fila, numerados de izquierda a derecha del 1 al $n$. El tamaño del i-ésimo caramelo es $a_i$.

Alice y Bob juegan un juego interesante y delicioso: comen caramelos. Alice comerá caramelos de izquierda a derecha, y Bob, de derecha a izquierda. El juego termina si todos los caramelos son comidos.

El proceso consta de movimientos. Durante un movimiento, el jugador come uno o más caramelos desde su lado (Alice come desde la izquierda, Bob desde la derecha).

Alice realiza el primer movimiento. Durante el primer movimiento, ella comerá 1 caramelo (su tamaño es $a_1$). Luego, cada movimiento sucesivo se alternará entre los jugadores, es decir, Bob hace el segundo movimiento, luego Alice, luego nuevamente Bob, y así sucesivamente.

En cada movimiento, un jugador cuenta el tamaño total de los caramelos comidos durante el movimiento actual. Una vez que este número se vuelve estrictamente mayor que el tamaño total de los caramelos comidos por el otro jugador en su movimiento anterior, el jugador actual deja de comer y termina el movimiento. En otras palabras, en un movimiento, un jugador come el menor número posible de caramelos de manera que la suma de los tamaños de los caramelos comidos en este movimiento sea estrictamente mayor que la suma de los tamaños de los caramelos que el otro jugador comió en el movimiento anterior. Si no hay suficientes caramelos para hacer un movimiento de esta manera, entonces el jugador se come todos los caramelos restantes y el juego termina.

Por ejemplo, si $n=11$ y $a=[3,1,4,1,5,9,2,6,5,3,5]$, entonces:

- Movimiento 1: Alice come un caramelo de tamaño 3 y la secuencia de caramelos se convierte en [1,4,1,5,9,2,6,5,3,5].
- Movimiento 2: Alice comió 3 en el movimiento anterior, lo que significa que Bob debe comer 4 o más. Bob come un caramelo de tamaño 5 y la secuencia de caramelos se convierte en [1,4,1,5,9,2,6,5,3].
- Movimiento 3: Bob comió 5 en el movimiento anterior, lo que significa que Alice debe comer 6 o más. Alice come tres caramelos con un tamaño total de 1+4+1=6 y la secuencia de caramelos se convierte en [5,9,2,6,5,3].
- Movimiento 4: Alice comió 6 en el movimiento anterior, lo que significa que Bob debe comer 7 o más. Bob come dos caramelos con un tamaño total de 3+5=8 y la secuencia de caramelos se convierte en [5,9,2,6].
- Movimiento 5: Bob comió 8 en el movimiento anterior, lo que significa que Alice debe comer 9 o más. Alice come dos caramelos con un tamaño total de 5+9=14 y la secuencia de caramelos se convierte en [2,6].
- Movimiento 6 (el último): Alice comió 14 en el movimiento anterior, lo que significa que Bob debe comer 15 o más. Es imposible, así que Bob come los dos caramelos restantes y el juego termina.

Imprime el número de movimientos en el juego y dos números requeridos: $a$ (el tamaño total de todos los caramelos comidos por Alice durante el juego) y $b$ (el tamaño total de todos los caramelos comidos por Bob durante el juego).

