---
Dificultad: 1100
newColumn7: YES
Topics:
  - Combinatory
newColumn2: Solved
---
# tutorial
Comencemos con una suposición simple. Para algunos valores fijos $a$, $b$, $c$, los valores de $m$ para los cuales existen respuestas forman un rango. Entonces, existe el número más pequeño posible de pares adyacentes iguales y el más grande, y todo lo que hay en medio también existe.

El número más grande es simple: coloca todas las letras A, luego todas las letras B y luego todas las letras C. Por lo tanto, este valor es $(a-1) + (b-1) + (c-1)$.

El número más pequeño es más complicado. En lugar de eso, investiguemos cuando es igual a 0. Supongamos, sin pérdida de generalidad, que $a \leq b \leq c$. Imagina la siguiente construcción. Hay $c$ letras C que separan bloques de letras A y B. Hay $c-1$ (o $c+1$ si consideras las de los lados de todas las letras C, pero queremos el valor más pequeño, así que no deberíamos considerarlas) bloques, por lo que es posible que cada bloque contenga como máximo una letra A y como máximo una letra B. Por lo tanto, las letras A y B nunca producirán pares adyacentes.

Si hay bloques vacíos, entonces hay letras C adyacentes. Entonces, la condición para seguir sin tener bloques vacíos es tener al menos $c-1$ letras A y B en total. Si $c-1 > a+b$, entonces cualquier letra C adicional solo puede colocarse adyacente a otra letra C, produciendo un par adicional (al menos un par adicional, pero como estamos examinando el límite inferior, siempre podemos hacer exactamente uno). Eso significa que el límite inferior es $c-1 - (a+b)$.

Ahora, para la prueba de que también es posible cualquier valor intermedio. Dado que tenemos una construcción para $m=0$, intentemos modificarla. Reduzcamos la prueba a $m=0$ de la siguiente manera. Mientras $m > 0$, disminuye la cantidad de la letra que aparece más veces en 1 y disminuye $m$ en 1. Ahora, construye la cadena para $m=0$ con los valores reducidos. Después, vuelve a colocar las letras, colocándolas junto a la última ocurrencia de la misma letra (hay al menos una ocurrencia de cada letra, la prueba es trivial). Esto aumenta $m$ en 1 y la cantidad de esta letra en 1. Así que, volvemos a la prueba inicial.

Complejidad total: $O(1)$ por cada caso de prueba.