---
Dificultad: 1300
newColumn2: Solved
newColumn7: NO
Analisis: "- Combinatoria"
Topics:
  - Math
Apredizaje: "- Utilizar el Fastpow"
---

Es la versión fácil del problema. La diferencia es que en esta versión no hay nodos con colores ya elegidos.

Theofanis tiene hambre y quiere comer su comida favorita, sheftalia. Sin embargo, primero debe terminar su tarea. ¿Puedes ayudarlo con este problema?

Tienes un árbol binario perfecto de $2^k-1$ nodos: un árbol binario en el que todos los vértices $i$ de 1 a $2^{k-1}-1$ tienen exactamente dos hijos: los vértices $2i$ y $2i+1$. Los vértices de $2^k-1$ a $2^k-1$ no tienen hijos. Quieres colorear sus vértices con los 6 colores del cubo Rubik (Blanco, Verde, Rojo, Azul, Naranja y Amarillo).

Llamaremos buena a una coloración cuando todas las aristas conecten nodos con colores que son lados vecinos en el cubo Rubik.

Más formalmente:

- Un nodo blanco no puede estar junto a nodos blancos y amarillos.
- Un nodo amarillo no puede estar junto a nodos blancos y amarillos.
- Un nodo verde no puede estar junto a nodos verdes y azules.
- Un nodo azul no puede estar junto a nodos verdes y azules.
- Un nodo rojo no puede estar junto a nodos rojos y naranjas.
- Un nodo naranja no puede estar junto a nodos rojos y naranjas.

Quieres calcular el número de coloraciones buenas del árbol binario. Dos coloraciones se consideran diferentes si al menos un nodo está coloreado con un color diferente.

La respuesta puede ser muy grande, así que imprime la respuesta módulo $10^9+7$.

\subsection*{Entrada}

La primera y única línea contiene el entero $k$ $(1 \leq k \leq 60)$, el número de niveles en el árbol binario perfecto que necesitas colorear.

\subsection*{Salida}

Imprime un entero: el número de coloraciones diferentes módulo $10^9+7$.
