---
Dificultad: 1300
newColumn2: Solved
Topics:
  - Math
  - greedy
  - Sortings
newColumn7: YES
---
Te dan un array y queremos convertirlo en una permutacion de 1 a n , solo con el siguiente paso:
- Elegir un elemento del array y elegir un numero x tal que $a_{i}:=a_{i}\mod x$ 
La respuesta sera numero minimo de operaciones que se nesecitan para volver el array a la permutacion. si no es posible imprima -1
## Analisis
- Si tenemos un numero $f$ y queremos volverlo x en la permutacion -> elegimos f-x tal que $f=f\mod (f-x)$ pero si $0=f\mod (f-x)$ , es decir si $f$ es multiplo de $f-x$ entonces esta operacion no es valida y **No se puede convertir f en x**.
-  Que numeros son los que no se podran convertir $f$ ? 
		entonces no se podra convertir en x si $f-x$ sea un divisor de f
- De acuerdo con el anterior punto, $f$ se podra convertir en culquier $x$ mientras que $f-x \text{ no sea un divisor de }f\land x<f$ , solo nesecitamos guardar los numeros en los que se pueden convertir,2 para todos los elementos del array
- Por ultimo verificar que todos los numeros del 1 al n esten marcados
Error en este analisis, para hacer este codigo tendria que comprobar todos los divisores hasta n, para todos los elementos es daria una complejidad O($n^{2}\cdot\log n$) lo cual no pasa, pero dentro de esta obsevacion me formule la siguiente pregunta.

- Cuando no se lograra la permutacion?
		Cuando para todos los elementos del array c no puedan convertirse en algun elemento x de la permutacion:$$ \forall a \in c, \quad a \mod (a-x) = 0 $$
# tutorial
Dada la observación clave: $x \mod y < \dfrac{x}{2}$ si $x \geq y$, y $x \mod y = x$ si $x < y$. Notamos que mientras mayor sea $x$, mayor será el rango de valores que se pueden obtener después de una operación mod. Por lo tanto, intuitivamente, queremos asignar valores de $a_i$ más pequeños a números más pequeños en la permutación resultante.

Sin embargo, si $a_i$ satisface $1 \leq a_i \leq n$, podemos dejarlo allí y usarlo en la permutación resultante (si múltiples $a_i$ satisfacen $1 \leq a_i \leq n$ y tienen el mismo valor, simplemente elige uno). Supongamos en la solución óptima, cambiamos $x$ a $y$ y cambiamos $z$ a $x$ para algún $z > x > y$ (donde $x$, $y$, $z$ son valores, no índices). Entonces, cambiar $x$ a $x$ (es decir, no hacer nada) y cambiar $z$ a $y$ usa $1$ operación menos. Y, si es posible cambiar $z$ a $x$, entonces también debe ser posible cambiar $z$ a $y$. Sin embargo, si no es posible cambiar $z$ a $x$, aún podría ser posible cambiar $z$ a $y$.

Por lo tanto, la solución es la siguiente: ordena el arreglo. Para cada elemento $i$ en el arreglo ordenado:

\begin{itemize}
    \item Si $1 \leq a_i \leq n$ y es la primera ocurrencia del elemento con valor $a_i$, déjalo allí.
    \item De lo contrario, deja que el valor no asignado actual más pequeño en la permutación resultante sea $m$. Si $m < \frac{a_i}{2}$, podemos asignar el elemento actual al valor $m$ y agregar $1$ a la cantidad de operaciones. De lo contrario, produce $-1$ directamente.
\end{itemize}

La solución funciona en $O(n \log n)$.
[[Permutacion]]