Tenemos un arreglo de longitud $n$. Inicialmente, cada elemento es igual a $0$ y hay un puntero ubicado en el primer elemento.

Podemos realizar las siguientes dos operaciones cualquier número de veces (posiblemente cero) y en cualquier orden:

\begin{itemize}
    \item Si el puntero no está en el último elemento, aumentamos en $1$ el elemento en el que se encuentra actualmente. Luego, lo movemos al siguiente elemento.
    \item Si el puntero no está en el primer elemento, disminuimos en $1$ el elemento en el que se encuentra actualmente. Luego, lo movemos al elemento anterior.
\end{itemize}

Pero hay una regla adicional. Después de que hayamos terminado, el puntero debe estar en el primer elemento.

Se te da un arreglo $a$. Determina si es posible obtener $a$ después de algunas operaciones o no.

\textbf{Entrada}

La primera línea contiene un solo entero $t$ $(1 \leq t \leq 1000)$ — el número de casos de prueba. La descripción de los casos de prueba sigue.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un solo entero $n$ $(1 \leq n \leq 2 \times 10^5)$ — el tamaño del arreglo $a$.

La segunda línea de cada caso de prueba contiene $n$ enteros $a_1, a_2, \ldots, a_n$ $(-10^9 \leq a_i \leq 10^9)$ — elementos del arreglo.

Se garantiza que la suma de $n$ en todos los casos de prueba no excede $2 \times 10^5$.

\textbf{Salida}

Para cada caso de prueba, imprime "Yes" (sin comillas) si es posible obtener $a$ después de algunas operaciones, y "No" (sin comillas) en caso contrario.

Puedes imprimir "Yes" y "No" en cualquier caso (por ejemplo, las cadenas "yEs", "yes" y "Yes" se reconocerán como una respuesta positiva).
