---
Dificultad: 1300
newColumn2: NoSolved
newColumn7: YES
---

Little09 y sus amigos están jugando un juego. Hay $n$ jugadores, y el valor de la temperatura del jugador $i$ es $i$.

Los tipos de entorno se expresan como 0 o 1. Cuando dos jugadores pelean en un entorno específico, si su tipo es 0, el jugador con un valor de temperatura más bajo siempre gana; si es 1, el jugador con un valor de temperatura más alto siempre gana. Los tipos de los $n-1$ entornos forman una cadena binaria $s$ de longitud $n-1$.

Si hay $x$ jugadores participando en el juego, habrá un total de $x-1$ batallas, y los tipos de los $x-1$ entornos serán los primeros $x-1$ caracteres de $s$. Mientras haya más de un jugador en el torneo, elige a dos jugadores restantes para pelear. El jugador que pierde será eliminado del torneo. El tipo del entorno de la batalla $i$ es $s_i$.

Para cada $x$ de $2$ a $n$, responde a la siguiente pregunta: si todos los jugadores cuyo valor de temperatura no excede $x$ participan en el juego, ¿cuántos jugadores tienen la oportunidad de ganar?

\subsection*{Entrada}

Cada prueba contiene varios casos de prueba. La primera línea contiene un solo entero $t$ $(1 \leq t \leq 10^3)$, el número de casos de prueba. A continuación, se describe cada caso de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un solo entero $n$ $(2 \leq n \leq 2 \times 10^5)$, el número de jugadores.

La segunda línea de cada caso de prueba contiene una cadena binaria $s$ de longitud $n-1$.

Se garantiza que la suma de $n$ en todas las pruebas no excede $3 \times 10^5$.

\subsection*{Salida}

Para cada caso de prueba, imprime $n-1$ enteros: para cada $x$ de $2$ a $n$, imprime el número de jugadores que tienen la oportunidad de ganar.

## Tutorial

Definimos $f_i$ para representar que el máximo $x$ satisface $s_{i - x + 1} = s_{i - x + 2} = \ldots = s_i$.

Se puede demostrar que para $x$ jugadores, $f_{x-1}$ jugadores están destinados a perder, y el resto tienen la posibilidad de ganar. Así que la respuesta para las primeras $i$ batallas es $a_i = i - f_{i+1}$.

A continuación, demostramos esta conclusión. Supongamos que hay $n$ jugadores y $n-1$ batallas, y $s_{n-1} = 1$, y hay $x$ $1$ consecutivos al final. Si $x = n-1$, entonces obviamente solo el jugador $n$ puede ganar. De lo contrario, $s_{n-1} - x$ debe ser $0$. Consideremos los siguientes hechos:

  - Los jugadores $1$ a $x$ no tienen posibilidad de ganar. Si el jugador $i$ $(1 \leq i \leq x)$ puede ganar, debe vencer al jugador cuyo valor de temperatura es más bajo que el suyo en las últimas $x$ batallas. Sin embargo, en total, solo el jugador $i-1$ tiene un valor de temperatura más bajo que el suyo. Dado que $i-1 < x$, el jugador $i$ no puede ganar.
  - Los jugadores del $x+1$ al $n$ tienen la posibilidad de ganar. Para el jugador $i$ $(x+1 \leq i \leq n)$, podemos construir lo siguiente: en las primeras $n-2-x$ batallas, dejamos que todos los jugadores cuyo valor de temperatura está en $[x+1, n]$ excepto el jugador $i$ luchen para que solo quede un jugador. En la batalla $(n-1-x)$-ésima, dejamos que el jugador restante luche con el jugador $1$. Dado que $s_{n-1}-x=0$, el jugador $1$ ganará. Luego solo quedan los primeros $x$ jugadores y el jugador $i$ en las siguientes $x$ batallas, por lo que el jugador $i$ puede ganar.

Para $s_{n-1} = 0$, la situación es similar y no se repetirá aquí.
# Conclusion 
No entiendo ni pichula

