---
Dificultad: 1300
newColumn7: YES
newColumn2: Solved
Topics:
  - Math
  - greedy
  - Implementacion
Apredizaje: Leer bien el enunciado
---

Se te da una permutación $p$ de longitud $n$, un arreglo de $m$ enteros distintos $a_1, a_2, \ldots, a_m$ $(1 \leq a_i \leq n)$, y un entero $d$.

Sea $pos(x)$ el índice de $x$ en la permutación $p$. El arreglo $a$ no es bueno si

$$
pos(a_i) < pos(a_{i+1}) \leq pos(a_i) + d
$$  

para todo $1 \leq i < m$. Por ejemplo, con la permutación $p = [4, 2, 1, 3, 6, 5]$ y $d = 2$:

- $a = [2, 3, 6]$ no es un arreglo bueno.
- $a = [2, 6, 5]$ es bueno porque $pos(a_1) = 2$, $pos(a_2) = 5$, entonces la condición $pos(a_2) \leq pos(a_1) + d$ no se cumple.
- $a = [1, 6, 3]$ es bueno porque $pos(a_2) = 5$, $pos(a_3) = 4$, entonces la condición $pos(a_2) < pos(a_3)$ no se cumple.

En un movimiento, puedes intercambiar dos elementos adyacentes de la permutación $p$. ¿Cuál es el número mínimo de movimientos necesarios para que el arreglo $a$ sea bueno? Se puede demostrar que siempre existe una secuencia de movimientos para que el arreglo $a$ sea bueno.

Una permutación es un arreglo que consiste en $n$ enteros distintos de 1 a $n$ en orden arbitrario. Por ejemplo, $[2, 3, 1, 5, 4]$ es una permutación, pero $[1, 2, 2]$ no es una permutación (el 2 aparece dos veces en el arreglo) y $[1, 3, 4]$ tampoco es una permutación ($n = 3$, pero hay un 4 en el arreglo).

\subsection*{Entrada}

Cada caso de prueba contiene múltiples casos de prueba. La primera línea contiene el número de casos de prueba $t$ $(1 \leq t \leq 10^4)$. A continuación, sigue la descripción de los casos de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene tres enteros $n, m$ y $d$ $(2 \leq n \leq 10^5, 2 \leq m \leq n, 1 \leq d \leq n)$, la longitud de la permutación $p$, la longitud del arreglo $a$ y el valor de $d$.

La segunda línea contiene $n$ enteros $p_1, p_2, \ldots, p_n$ $(1 \leq p_i \leq n, p_i \neq p_j$ para $i \neq j)$.

La tercera línea contiene $m$ enteros distintos $a_1, a_2, \ldots, a_m$ $(1 \leq a_i \leq n, a_i \neq a_j$ para $i \neq j)$.

La suma de $n$ sobre todos los casos de prueba no excede $5 \times 10^5$.

\subsection*{Salida}

Para cada caso de prueba, imprime el número mínimo de movimientos necesarios para que el arreglo $a$ sea bueno.
# Tutorial
Si el arreglo $a$ es bueno, la respuesta es obviamente 0. Ahora, ¿cómo podemos transformar de manera óptima un arreglo $a$ no bueno a un arreglo bueno? Supongamos que estamos en el índice $i$ ($i < m$) y $x = a_i$, $y = a_{i+1}$. Si observamos cuidadosamente, encontraremos que básicamente hay dos casos que harán que el arreglo $a$ sea bueno:

1. Mover $x$ e $y$ en la permutación $p$ de tal manera que $pos(y)$ sea mayor que $pos(x) + d$. Para hacer eso, en la permutación $p$, podemos intercambiar $x$ hacia la izquierda e $y$ hacia la derecha. El número total de intercambios necesarios es $d - (pos(y) - pos(x)) + 1$. Necesitamos verificar si hay suficiente espacio a la izquierda de $pos(x)$ y a la derecha de $pos(y)$ para realizar el número necesario de intercambios.
2. Mover $x$ e $y$ en la permutación $p$ de tal manera que $pos(y)$ sea menor que $pos(x)$. Para hacer eso, en la permutación $p$, simplemente podemos intercambiar $y$ hacia la izquierda hasta que se cumpla la condición. El número de intercambios necesarios es $pos(y) - pos(x)$.

Para cada $i < m$, calcular el número mínimo de intercambios necesarios entre estos dos casos. El número mínimo de intercambios entre todos los $i < m$ será la respuesta deseada.

Complejidad temporal: En cada caso de prueba, $O(n)$.

## Metacog
La tutorial no me ayudo en nada
## Conclusion
Soy un tarado
## Aprendizaje
Leer bien el problema.
- Darse cuenta que falta que falle uno para que no cumpla la condicion : "Para todo i"




