---
Dificultad: 1200
newColumn2: Solved
newColumn7: YES
---

Matryoshka es un juguete de madera en forma de muñeca pintada, dentro de la cual se puede colocar una muñeca similar de menor tamaño.

Un conjunto de muñecas rusas contiene una o más muñecas, y sus tamaños son números enteros consecutivos. Por lo tanto, un conjunto de muñecas rusas se describe mediante dos números: $s$ — el tamaño de la muñeca más pequeña en el conjunto, y $m$ — el número de muñecas en el conjunto. En otras palabras, el conjunto contiene tamaños de $s, s+1, \ldots, s+m-1$ para algún entero $s$ y $m$ ($s, m > 0$).

Tenías uno o más conjuntos de muñecas rusas. Recientemente, descubriste que alguien mezcló todos tus conjuntos en uno solo y registró una secuencia de tamaños de muñecas — enteros $a_1, a_2, \ldots, a_n$.

No recuerdas cuántos conjuntos tenías, así que quieres encontrar el número mínimo de conjuntos que podrías tener inicialmente.

Por ejemplo, si la secuencia dada es $a = [2,2,3,4,3,1]$. Inicialmente, podría haber 2 conjuntos:

\begin{itemize}
    \item El primer conjunto consiste en 4 muñecas con tamaños [1,2,3,4].
    \item Un segundo conjunto consiste en 2 muñecas con tamaños [2,3].
\end{itemize}

Según la secuencia dada de tamaños de muñecas $a_1, a_2, \ldots, a_n$, determina el número mínimo de muñecas rusas que pueden formar esta secuencia.

Cada conjunto se utiliza por completo, por lo que todas sus muñecas se utilizan. Cada elemento de la secuencia dada debe corresponder exactamente a una muñeca de algún conjunto.
## Time limit (bruh)
yo contaba desde 1 hasta 1e9, esto se podia mejorar con un set, ya que solo contaria los elementos de los vectores, pero habi un problema, cuando bajaba a cero, eso como sabia que bajaria a cero?, tenia que agregar al ser a y a+1, y contar solo a, ya que cuando baje a cero(a+1) en el conteo esto sera 0.
Aprendi a implemetar
## Tutorial
Primero, para cada tamaño, contemos $cnts$ — el número de muñecas de ese tamaño.

Luego, creemos un conjunto en el que, para cada muñeca de tamaño $s$, agreguemos los números $s$ y $s+1$. Esto nos permitirá procesar todos los segmentos, así como las dimensiones adyacentes a ellos.

Iteraremos sobre el conjunto en orden ascendente de tamaño. Sea $x$ el número de matrioskas del tamaño actual, $y$ — del anterior considerado (0 al principio). Si los números no coinciden, entonces es necesario cerrar (si $x < y$) o abrir (si $x > y$) $|x - y|$ segmentos. Es suficiente agregar solo la apertura de los segmentos a la respuesta.

