---
Dificultad: 1300
newColumn2: Solved
newColumn7: YES
---
Tus amigos tienen un array de $n$ elementos, calcularon su array de sumas prefijas y te lo pasaron, perdiendo accidentalmente un elemento durante la transferencia. Tu tarea es averiguar si el array dado puede coincidir con una permutación.
	
Una permutación de $n$ elementos es un array de $n$ números del 1 al $n$ tal que cada número ocurre exactamente una vez en él.

El array de sumas prefijas del array $a$ es un array $b$ tal que $b_i = \sum_{j=1}^{i} a_j, 1 \leq i \leq n$.

Por ejemplo, la permutación original fue [1,5,2,4,3]. Su array de sumas prefijas es [1,6,8,12,15]. Al perder un elemento, puedes obtener, por ejemplo, arrays [6,8,12,15] o [1,6,8,15]. 

También se puede mostrar que el array [1,2,100] no corresponde a ninguna permutación.

## {Entrada}

La primera línea contiene un número positivo $t$ ($1 \leq t \leq 10^4$) — el número de casos de prueba. La descripción de los casos de prueba sigue.

La primera línea de la descripción de cada caso de prueba contiene un número positivo $n$ ($2 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$) — el tamaño del array inicial.

La segunda línea de la descripción de cada caso de prueba contiene $n-1$ números positivos $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 10^{18}$), $a_{i-1} < a_i$ — elementos del array de sumas prefijas.

Se garantiza que la suma de $n$ sobre todos los casos de prueba no excede $2 \cdot 10^5$.
## {Salida}

Para cada caso de prueba, imprime "YES" si existe tal permutación y "NO" en caso contrario.

Puedes imprimir "YES" y "NO" en cualquier caso (por ejemplo, las cadenas "yEs", "yes" y "Yes" se reconocerán como una respuesta positiva).

## Metac
- Que se nesecita para que sea una permutacion ? => que esten todos los elementos del 1 al $n$
- Entonces si se elimino un dentro del rango de 1 a $n-1$ , como lo detectamos?

## Tutorial
Para empezar, aprendamos cómo reconstruir un array a partir de su array de sumas prefijas. Esto se puede hacer calculando las diferencias entre elementos adyacentes.

Si falta el elemento $\frac{n \cdot (n+1)}{2}$ en el array, lo agregaremos y comprobaremos si el array corresponde a alguna permutación.

De lo contrario, falta un elemento en el medio o al principio del array.

Contemos las ocurrencias de cada diferencia entre elementos adyacentes. Obviamente, deberíamos tener un número adicional y 2 números faltantes.

Si la cuenta de diferencias que ocurren al menos 2 veces es al menos 2, la respuesta es NO.

La respuesta también es NO si alguna diferencia ocurre al menos 3 veces.

De lo contrario, verificamos que exactamente 2 números distintos falten y su suma sea igual al único duplicado.

