---
newColumn2: Solved
newColumn7: NO
---

Alex está participando en la filmación de otro video de BrMeast, y BrMeast le pidió a Alex que preparara 250 mil toneladas de TNT, pero Alex no lo escuchó bien, así que preparó $n$ cajas y las colocó en fila esperando a los camiones. La $i$-ésima caja desde la izquierda pesa $a_i$ toneladas.

Todos los camiones que Alex va a usar tienen la misma capacidad, denotada por $k$. La carga se realiza de la siguiente manera:

\begin{itemize}
    \item Las primeras $k$ cajas van al primer camión,
    \item Las siguientes $k$ cajas van al segundo camión,
    \item $\cdots$
    \item Las últimas $k$ cajas van al $nk$-ésimo camión.
\end{itemize}

Una vez que se completa la carga, cada camión debe tener exactamente $k$ cajas. En otras palabras, si en algún momento no es posible cargar exactamente $k$ cajas en el camión, entonces la opción de carga con ese $k$ no es posible.

A Alex no le gusta la justicia, así que quiere que la diferencia absoluta máxima entre el peso total de dos camiones sea lo más grande posible. Si solo hay un camión, este valor es 0.

Alex tiene muchas conexiones, así que para cada $1 \leq k \leq n$, puede encontrar una empresa tal que cada uno de sus camiones pueda contener exactamente $k$ cajas. Imprime la diferencia absoluta máxima entre los pesos totales de cualquier par de camiones.

### {Entrada}

La primera línea contiene un entero $t$ ($1 \leq t \leq 10^4$) — el número de casos de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un entero $n$ ($1 \leq n \leq 150,000$) — el número de cajas.

La segunda línea contiene $n$ enteros $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ($1 \leq a_i \leq 10^9$) — los pesos de las cajas.

Se garantiza que la suma de $n$ para todos los casos de prueba no excede 150,000.

### {Salida}

Para cada caso de prueba, imprime un solo entero — la respuesta al problema.

