---
newColumn2: Solved
newColumn7: NO
Topics:
  - greedy
  - Math
---
Se te da un arreglo $a$ de $n$ enteros. Debes realizar las siguientes dos operaciones en el arreglo (primero la primera, luego la segunda):

\begin{enumerate}
    \item Rearranger arbitrariamente los elementos del arreglo o dejar el orden de sus elementos sin cambios.
    \item Elegir a lo sumo un segmento contiguo de elementos y cambiar los signos de todos los elementos en este segmento por sus opuestos. Formalmente, puedes elegir un par de índices $l, r$ tal que $1 \leq l \leq r \leq n$ y asignar $a_i = -a_i$ para todo $l \leq i \leq r$ (negar elementos). Ten en cuenta que puedes elegir no seleccionar un par de índices y dejar sin cambios todos los signos de los elementos.
\end{enumerate}

¿Cuál es la suma máxima de los elementos del arreglo después de realizar estas dos operaciones en secuencia (primero la primera, luego la segunda)?

\textbf{Entrada}

La primera línea de la entrada contiene un solo entero $t$ $(1 \leq t \leq 1000)$, el número de casos de prueba. A continuación, siguen las descripciones de los casos de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un solo entero $n$ $(1 \leq n \leq 50)$, el número de elementos en el arreglo $a$.

La segunda línea de cada caso de prueba contiene $n$ enteros $a_1, a_2, \ldots, a_n$ $(-100 \leq a_i \leq 100)$, los elementos del arreglo.

\textbf{Salida}

Para cada caso de prueba, imprime la suma máxima de los elementos del arreglo después de realizar en secuencia las dos operaciones dadas.
