---
newColumn2: NoSolved
newColumn7: YES
Topics: ""
---
Se te da una cuadrícula de $2 \times n$ llena de ceros y unos. Sea el número en la intersección de la $i$-ésima fila y la $j$-ésima columna $a_{ij}$.

Hay un saltamontes en la celda superior izquierda $(1,1)$ que solo puede saltar una celda hacia la derecha o hacia abajo. Quiere llegar a la celda inferior derecha $(2,n)$. Considera la cadena binaria de longitud $n+1$ que consiste en los números escritos en las celdas del camino sin cambiar su orden.

Tu objetivo es:

\begin{itemize}
    \item Encontrar la cadena lexicográficamente más pequeña que puedas obtener eligiendo cualquier camino disponible.
    \item Encontrar el número de caminos que producen esta cadena lexicográficamente más pequeña.
\end{itemize}

† Si dos cadenas $s$ y $t$ tienen la misma longitud, entonces $s$ es lexicográficamente más pequeña que $t$ si y solo si, en la primera posición donde $s$ y $t$ difieren, la cadena $s$ tiene un elemento más pequeño que el elemento correspondiente en $t$.

\textbf{Entrada}

Cada prueba contiene múltiples casos de prueba. La primera línea contiene el número de casos de prueba $t$ $(1 \leq t \leq 10^4)$. La descripción de los casos de prueba sigue.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un solo entero $n$ $(2 \leq n \leq 2 \times 10^5)$.

La segunda línea de cada caso de prueba contiene una cadena binaria $a_{11}a_{12}\ldots a_{1n}$ ($a_{1i}$ es 0 o 1).

La tercera línea de cada caso de prueba contiene una cadena binaria $a_{21}a_{22}\ldots a_{2n}$ ($a_{2i}$ es 0 o 1).

Se garantiza que la suma de $n$ en todos los casos de prueba no excede $2 \times 10^5$.

\textbf{Salida}

Para cada caso de prueba, imprime dos líneas:

\begin{itemize}
    \item La cadena lexicográficamente más pequeña que puedes obtener eligiendo cualquier camino disponible.
    \item El número de caminos que producen esta cadena lexicográficamente más pequeña.
\end{itemize}
## Tutorial


Sea la cadena obtenida al moverse hacia abajo en la columna $i$-ésima $S_i$. Luego, para cualquier $1 \leq k < n$, se puede observar que $S_k$ y $S_{k+1}$ solo pueden diferir en a lo sumo un índice, que es el índice $k+1$. Por lo tanto, comparar $S_k$ y $S_{k+1}$ lexicográficamente se puede hacer en $O(1)$, al comparar este único índice.

Después de encontrar la cadena lexicográficamente más pequeña, contar la ocurrencia de esta cadena se puede hacer de manera sencilla en $O(n)$.

La implementación puede variar para cada participante, pero el siguiente método proporciona una implementación limpia. Sea la coordenada inicial $(1,1)$ y mantenga un contador que se reinicia inicialmente a 1. Luego repita lo siguiente hasta que lleguemos a $(2,n)$:

\begin{itemize}
    \item Si estamos en la fila 2, moverse a la derecha;
    \item Si estamos en la columna $n$, moverse hacia abajo;
    \item Desde aquí, dejemos que el carácter a la derecha sea $a$, y uno debajo sea $b$.
    \item Si $a > b$, moverse hacia abajo;
    \item Si $a < b$, moverse a la derecha y reiniciar el contador a 1;
    \item Si $a = b$, moverse a la derecha e incrementar el contador.
\end{itemize}

Al final, la cadena en la ruta que recorrimos será lexicográficamente la más pequeña y el número en el contador será el número de ocurrencias.
