---
Dificultad: 1100
newColumn2: Solved
newColumn7: NO
Topics:
  - Implementacion
---

Considera una cuadrícula de $n \times m$ (las filas están numeradas de 1 a $n$, y las columnas de 1 a $m$). Tienes una pieza de ajedrez, y está ubicada en alguna celda $(Sx, Sy)$ que no está en el borde (es decir, $2 \leq Sx \leq n-1$ y $2 \leq Sy \leq m-1$).

Desde la celda $(x, y)$, puedes mover tu pieza de ajedrez a $(x, y')$ (donde $1 \leq y' \leq m$, $y' \neq y$) o $(x', y)$ (donde $1 \leq x' \leq n$, $x' \neq x$). En otras palabras, la pieza de ajedrez se mueve como una torre. Desde la celda, puedes moverte a cualquier celda en la misma fila o columna.

Tu objetivo es visitar cada celda exactamente una vez. ¿Puedes encontrar una solución?

Ten en cuenta que las celdas en el camino entre dos celdas adyacentes en tu ruta no se cuentan como visitadas, y no es necesario volver al punto de partida.

\section*{Entrada}
La única línea de la entrada contiene cuatro enteros $n$, $m$, $Sx$ y $Sy$ $(3 \leq n, m \leq 100$, $2 \leq Sx \leq n-1$, $2 \leq Sy \leq m-1)$, que son el número de filas, el número de columnas y la posición inicial de tu pieza de ajedrez, respectivamente.

\section*{Salida}
Debes imprimir $n \times m$ líneas.

La $i$-ésima línea debe contener dos enteros $xi$ y $yi$ $(1 \leq xi \leq n, 1 \leq yi \leq m)$, denotando la $i$-ésima celda que visitaste. Debes imprimir exactamente $n \times m$ pares $(xi, yi)$, que deben cubrir todos los pares posibles $(xi, yi)$, con $1 \leq xi \leq n, 1 \leq yi \leq m$.

Se puede demostrar que bajo estas restricciones siempre existe una solución. Si hay varias respuestas, imprime cualquiera.
# Ideas
- Solo se me ocurrio una, iterar como siempre a una matriz pero que el valor inicial se modularizado y actualizado cada vez que termina una fila.
## Meta 
- Creo que es la unica solucion, la variante podria ser que cada vez termine una columna