Monocarp y Polycarp están aprendiendo nuevas técnicas de programación. Ahora decidieron probar la programación en pareja.

Se sabe que trabajaron juntos en el mismo archivo durante $n+m$ minutos. Cada minuto exactamente uno de ellos hizo un cambio en el archivo. Antes de empezar, ya había $k$ líneas escritas en el archivo.

Cada minuto exactamente uno de ellos realiza una de dos acciones: agregar una nueva línea al final del archivo o cambiar una de sus líneas.

Monocarp trabajó en total durante $n$ minutos y realizó la secuencia de acciones $[a_1,a_2, \ldots, a_n]$. Si $a_i=0$, entonces agrega una nueva línea al final del archivo. Si $a_i>0$, entonces cambia la línea con el número $a_i$. Monocarp realizó acciones estrictamente en este orden: $a_1$, luego $a_2$, ..., $a_n$.

Polycarp trabajó en total durante $m$ minutos y realizó la secuencia de acciones $[b_1,b_2, \ldots, b_m]$. Si $b_j=0$, entonces agrega una nueva línea al final del archivo. Si $b_j>0$, entonces cambia la línea con el número $b_j$. Polycarp realizó acciones estrictamente en este orden: $b_1$, luego $b_2$, ..., $b_m$.

Restaura su secuencia común de acciones de longitud $n+m$ de manera que todas las acciones sean correctas: no debe haber cambios en líneas que aún no existen. Ten en cuenta que en la secuencia común, las acciones de Monocarp deben formar la subsecuencia $[a_1,a_2, \ldots, a_n]$ y las de Polycarp deben formar la subsecuencia $[b_1,b_2, \ldots, b_m]$. Pueden reemplazarse entre sí en la computadora cualquier número de veces.

Veamos un ejemplo. Supongamos que $k=3$. Monocarp cambió primero la línea con el número 2 y luego agregó una nueva línea (por lo tanto, $n=2$, $a=[2,0]$). Polycarp agregó primero una nueva línea y luego cambió la línea con el número 5 (por lo tanto, $m=2$, $b=[0,5]$).

Dado que la longitud inicial del archivo era 3, para que Polycarp pueda cambiar la línea número 5, deben agregarse dos nuevas líneas antes. Ejemplos de secuencias correctas de cambios, en este caso, serían $[0,2,0,5]$ y $[2,0,0,5]$. Cambios $[0,0,5,2]$ (orden incorrecto de acciones) y $[0,5,2,0]$ (la línea 5 aún no puede ser editada) no son correctos.

\textbf{Entrada:}
La primera línea contiene un entero $t$ $(1\leq t \leq 1000)$. Luego siguen $t$ casos de prueba. Antes de cada caso de prueba, hay una línea vacía.

Cada caso de prueba contiene tres líneas. La primera línea contiene tres enteros $k$, $n$, $m$ $(0\leq k\leq 100, 1\leq n,m\leq 100)$: el número inicial de líneas en el archivo y las longitudes de las secuencias de cambios de Monocarp y Polycarp, respectivamente.

La segunda línea contiene $n$ enteros $a_1,a_2,\ldots,a_n$ $(0\leq a_i\leq 300)$.

La tercera línea contiene $m$ enteros $b_1,b_2,\ldots,b_m$ $(0\leq b_j\leq 300)$.

\textbf{Salida:}
Para cada caso de prueba, imprime cualquier secuencia común correcta de acciones de Monocarp y Polycarp de longitud $n+m$ o -1 si dicha secuencia no existe.
## Como carajos se Implementa
La solución es que si podemos hacer algo, hagámoslo. No tiene sentido no actuar, porque ni agregar una nueva fila ni modificar una existente puede evitar que la fila existente se modifique en el futuro. Por lo tanto, iteraremos sobre las acciones y actuaremos de inmediato, ya sea Monocarp o Polycarp.

Creemos dos punteros $i$ y $j$ en los arreglos $a$ y $b$: el índice de la posible acción de Monocarp y Polycarp, y $c$: la longitud actual del archivo.

Supongamos que $a_i=0$ o $b_j=0$ en la iteración actual. Luego tomamos el elemento cero correspondiente e incrementamos $c$ en uno. Podemos hacerlo porque agregar una nueva línea no puede hacer que un nuevo prefijo de respuesta sea incorrecto si el prefijo anterior era correcto.

Supongamos que $a_i\neq0$ y $b_j\neq0$. Si $a_i>c$ y $b_j>c$ entonces no hay respuesta porque potencialmente solo podemos hacer dos acciones y ambas hacen que la respuesta sea incorrecta. Si uno de los números es mayor que $c$ y el otro es menor o igual, tomamos el que es menor o igual a $c$.

Si una de las secuencias $a$ o $b$ termina, solo se necesita verificar una acción potencial en cada iteración.
### Mi idea estaba, bien pero no se me ocurria como implementar
## En conclusion no lo hice, no entiendo
;nogud
```c++
#include <bits/stdc++.h>

using namespace std;

#define forn(i, n) for (int i = 0; i < int(n); i++)

#include <iostream>
#include <vector>

typedef std::vector<int> vi;

int main() {
    int t;
    std::cin >> t;
    while (t--) {
        int k, n, m;
        std::cin >> k >> n >> m;

        vi a(n), b(m);
        for (int i = 0; i < n; i++)
            std::cin >> a[i];
        for (int i = 0; i < m; i++)
            std::cin >> b[i];

        int pos1 = 0, pos2 = 0;
        vi res;
        bool ok = true;
        while (pos1 != n || pos2 != m) {
            if (pos1 != n && a[pos1] == 0) {
                res.push_back(0);
                k++;
                pos1++;
            } else if (pos2 != m && b[pos2] == 0) {
                res.push_back(0);
                k++;
                pos2++;
            } else if (pos1 != n && a[pos1] <= k) {
                res.push_back(a[pos1++]);
            } else if (pos2 != m && b[pos2] <= k) {
                res.push_back(b[pos2++]);
            } else {
                std::cout << -1 << '\n';
                ok = false;
                break;
            }
        }

        if (ok) {
            for (int cur : res)
                std::cout << cur << ' ';
            std::cout << std::endl;
        }
    }

    return 0;
}
```