---
Dificultad: 1100
Analisis: |-
  - Al momento de agrupar, que es lo que se tiene que obviar? 
  - si el elmento siguiente es su menor, entonces no seria optimo juntarlos, en algun punto se tendra que separar.
  - Es facil notar que si i< j y $a_i > a_{i+1}$ entonces esto se tiene que separar obligado.
  - entonces si encontramos $r$ intervenciones menores o iguales que k entonces es posible tener el array ordenado
  -con la logica anterior podemos separar estos k subarrays, pero si separamos solo cuando es mayor al siguiente, ocurre que al intetar ordenar no se logre el objetivo, entonces a de hacer mas divisiones.
  - como tenemos que separa en k subs
newColumn2: Solved
newColumn7: YES
---
Moamen tiene un arreglo de $n$ enteros distintos. Quiere ordenar ese arreglo en orden no decreciente realizando las siguientes operaciones en orden exactamente una vez:

- Dividir el arreglo en exactamente $k$ subarreglos no vacíos, de modo que cada elemento pertenezca a exactamente un subarreglo.
- Reorganizar estos subarreglos de manera arbitraria.
- Fusionar los subarreglos en su nuevo orden.
     
Una secuencia $a$ es un subarreglo de una secuencia $b$ si $a$ se puede obtener de $b$ mediante la eliminación de varios elementos (posiblemente, cero o todos) desde el principio y varios elementos (posiblemente, cero o todos) desde el final.

¿Puedes decirle a Moamen si hay una manera de ordenar el arreglo en orden no decreciente usando las operaciones descritas anteriormente?
## Tutorial
Este problema se puede resolver para \textbf{al menos} $k$ subarrays, ya que es fácil agregar subarrays adicionales (si es necesario) para lograr \textbf{exactamente} $k$ subarrays. Para resolver este problema, necesitas saber qué números se pueden agrupar en el mismo subarray. Esto se puede hacer manteniendo el array ordenado junto con el array no ordenado.

Dado que los números son distintos, podemos iterar sobre el array no ordenado y simplemente agregar cada elemento $a_i$ al subarray que termina en $a_{i-1}$ SI se siguen entre sí en el array ordenado, o iniciar un nuevo subarray si no se siguen entre sí.

Por ejemplo, si el array (no ordenado) es $[2, 3, -1, 1]$, el array ordenado será $[-1, 1, 2, 3]$. Si iteramos sobre el array no ordenado, agregaremos $2$ a un nuevo subarray, luego agregaremos $3$ al mismo subarray ya que se siguen entre sí en el array ordenado. Después de eso, iniciaremos un nuevo subarray en $-1$ ya que $-1$ y $3$ no se siguen entre sí en el array ordenado. Finalmente, agregaremos $1$ al subarray que contiene a $-1$. Debería terminar así: $\{ [2, 3], [-1, 1] \}$.

Usando este enfoque, puedes obtener el menor número de subarrays necesarios. Si es estrictamente mayor que el $k$ dado, la respuesta es "NO". De lo contrario, es "SÍ".
## Metacognicion

De acuerdo con el tutorial, me pregunto que ese lo que me faltaba para encontrar la solucion?
- ya habia llegado a la 1 ra conclusion de que se debe encontrar la minima cantidad de subarreglos y si este era menor que k entonces la respuesta era si.
- mi problema era que no se me ocurria que parametro debia poner para separar el array.
- el aprendizaje que debo llevar es de que "si tengo que llegar a algo, entonces puedo partir por ahi "
- En este caso era que debia separar el array de forma que cada sub array este ordenado y pertenesca al array




