Se te da un arreglo que consiste en todos los enteros en el rango [l, r], inclusive. Por ejemplo, si $l = 2$ y $r = 5$, el arreglo sería [2, 3, 4, 5]. ¿Cuál es el número mínimo de elementos que puedes eliminar para que el AND a nivel de bits del arreglo sea diferente de cero?

Un AND a nivel de bits es una operación binaria que toma dos representaciones binarias de igual longitud y realiza la operación AND en cada par de bits correspondientes.

\textbf{Entrada}

La primera línea contiene un entero $t$ $(1 \leq t \leq 10^4)$ — el número de casos de prueba. Luego siguen $t$ casos.

La primera línea de cada caso de prueba contiene dos enteros $l$ y $r$ $(1 \leq l \leq r \leq 2 \times 10^5)$ — la descripción del arreglo.

\textbf{Salida}

Para cada caso de prueba, imprime un solo entero — la respuesta al problema.
### Analisis
Le meti Dp iterativo con prefix sum, el tutorial dice que sale con greddy
Mi sol:
```c++
#include <bits/stdc++.h>
#define ln '\n' 
using namespace std;

typedef pair<int, int> ii;
typedef vector<ii> vii;
typedef vector<int> vi;
typedef long long ll;

int main() {
    int q;
    cin >> q;
    vector<vector<int>> dp(200005, vector<int>(31, 0));

    for (int i = 1; i <200005; i++) {
        for (int j = 0; j < 31; j++) {
            if (i & (1<<j)) {
                dp[i][j] ++;
            }
            dp[i][j] += dp[i-1][j]; 
        } 
    }
    for (int i = 0; i < q; i++) {
        int l,r;
        cin >> l >> r;
        int ans = 0;
        for (int i = 0; i < 31; i++) {
            ans = max(ans ,dp[r][i] - dp[l-1][i] );
        }
        cout << r-l + 1- ans << ln;
        
    }
    return 0;
}
```
## Tutorial

Vamos a resolver el problema complementario: encontrar la subsecuencia más grande del arreglo tal que su AND a nivel de bits no sea cero. Sea $x$ el AND a nivel de bits de la subsecuencia óptima. Dado que $x \neq 0$, al menos un bit debe estar activado en $x$. Iteremos sobre ese bit, llámelo $b$, y en cada iteración, calculemos la subsecuencia más grande cuyo AND a nivel de bits tiene ese bit activado. Para que el bit $b$-ésimo esté activado en la respuesta final, cada elemento en la subsecuencia elegida debe tener ese bit activado. Dado que elegir cada elemento con el bit $b$-ésimo activado es una subsecuencia válida, esto implica que la respuesta para el bit $b$-ésimo es el número de elementos que tienen el bit $b$-ésimo activado. Por lo tanto, la respuesta al problema final es $n - \max_{1 \leq b \leq 30} cnt_b$, donde $cnt_b$ es el número de elementos que tienen el bit $b$-ésimo activado.

Nota: no importa si la respuesta final contiene más de un bit activado, aún está cubierta en al menos uno de los casos, y el AND a nivel de bits seguirá siendo no cero.

Todo lo que queda es contar el número de elementos en el rango $[l, r]$ con el bit $b$-ésimo activado, para todos los $b$. Esto se puede hacer con precomputación, creando $b$ arrays de sumas de prefijos antes de responder cualquiera de los casos, donde el elemento $i$-ésimo del array $b$-ésimo es el número de enteros $\leq i$ que tienen el bit $b$-ésimo activado. Después de esto, puedes usar la técnica de suma de prefijos para responder consultas, ya que $cnt_b = a_b[r] - a_b[l-1]$, si $a_b$ es el array $b$-ésimo.

Reto: resolver el problema con $1 \leq l \leq r \leq 10^9$.

