---
Dificultad: 1300
newColumn2: Solved
---

Daniel está viendo a un equipo de fútbol jugar un juego durante su sesión de entrenamiento. Quieren mejorar sus habilidades de pase durante esa sesión.

El juego involucra a $n$ jugadores, realizando múltiples pases entre ellos. Desafortunadamente, dado que las pelotas se movían muy rápido, después de la sesión, Daniel no puede saber cuántas pelotas estuvieron involucradas durante el juego. Lo único que sabe es el número de pases entregados por cada jugador durante toda la sesión.

Encuentra la cantidad mínima posible de pelotas que estuvieron involucradas en el juego.
### Entrada

Hay varios casos de prueba en los datos de entrada. La primera línea contiene un solo entero $t$ $(1 \leq t \leq 5 \times 10^4)$, que es el número de casos de prueba. Esto es seguido por la descripción de los casos de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un entero $n$ $(2 \leq n \leq 10^5)$, que es el número de jugadores.

La segunda línea del caso de prueba contiene una secuencia de enteros $a_1, a_2, \ldots, a_n$ $(0 \leq a_i \leq 10^9)$, donde $a_i$ es el número de pases entregados por el jugador $i$-ésimo.

Se garantiza que la suma de $n$ en todos los casos de prueba no excede $10^5$.

### Salida

Para cada caso de prueba, imprime un solo entero, que es la respuesta al problema.

## Tutorial


Considera el valor $i$ correspondiente al máximo $a_i$. Permitiendo que $i$ le pase la pelota a cualquier otra persona y que estas personas luego le devuelvan la pelota a $i$, podemos maximizar los pases de $i$. Si incluso en ese caso los pases no cumplen con su requisito, entonces definitivamente una pelota no puede completar la tarea, y la cantidad extra de pelotas que necesitamos es la diferencia entre los pases restantes y el máximo. Sin embargo, si podemos utilizar todos los pases o incluso si los pases no son suficientes, podemos pasar a otra persona y seguir el proceso, lo cual hará que una pelota sea suficiente.

Disculpa, pero ¿puedo preguntar si con la condición de que el máximo no es suficiente, al decir "pasar a otra persona", te refieres a la persona máxima entre todas las personas que quedan después de eliminar la primera? En este caso, ¿no tenemos que demostrar que el resto de las personas aún cumple con la condición de que el máximo no es suficiente?

Si $max(a) \times 2 < \sum(a)$, también dejamos que $i$, que tiene el máximo $a_i$, le pase la pelota a cualquier otra persona llamada $j$, luego dejamos que $j$ le pase la pelota a una persona que no sea $i$ ni $j$. Continuamos haciendo eso hasta que $max(a) \times 2 = \sum(a)$, luego hacemos lo que él dijo; todo el proceso también cuesta solo una pelota.





