---
Dificultad: 1100
Analisis: |-
  - Joder que dolor de cabeza implementarlo xD.
  - observe que el residuo debe ser g/2 - 1;
newColumn2: Solved
newColumn7: NO
---
En muchos, muchos años, en un lugar muy lejano, habrá un lanzamiento del primer vuelo a Marte. Para celebrar el éxito, $n$ astrofísicos que trabajan en el proyecto recibirán bonificaciones por un valor total de $k$ monedas de oro.

Debes distribuir el dinero entre los astrofísicos, y para hacerlo más fácil, debes asignar bonificaciones en monedas de plata. Cada moneda de oro tiene un valor de $g$ monedas de plata, así que debes distribuir todas las $k \cdot g$ monedas de plata entre $n$ personas.

Desafortunadamente, la compañía tiene algunos problemas financieros en este momento. Por lo tanto, en lugar de pagar la cantidad de monedas de plata escrita en la bonificación, decidieron redondear esta cantidad al número entero más cercano de monedas de oro.

El procedimiento de redondeo es el siguiente. Si un astrofísico tiene una bonificación igual a $x$ monedas de plata, y denotamos $r=x \mod g$, entonces:

- Si $r \geq \lceil g/2 \rceil$, el astrofísico recibe $x + (g - r)$ monedas de plata.
- En caso contrario, el astrofísico recibe $x - r$ monedas de plata.

Ten en cuenta que debido al redondeo, la suma total de dinero realmente pagado no es, en general, igual a $k \cdot g$ monedas de plata. La operación $a \mod b$ denota el resto de la división de $a$ por $b$. La suma de los valores antes del redondeo debe ser igual a $k \cdot g$ monedas de plata, pero algunos trabajadores pueden recibir 0 monedas de plata.

Tu objetivo es distribuir las bonificaciones de manera que la compañía ahorre la mayor cantidad posible de monedas de plata debido al redondeo. Ten en cuenta que siempre hay una distribución en la que la compañía gasta no más de $k \cdot g$ monedas de plata.
