---
newColumn2: Solved
Topics:
  - greedy
---
Dado un número natural $x$, puedes realizar la siguiente operación:

- Elegir un entero positivo $k$ y redondear $x$ al $k$-ésimo dígito.

Nota que las posiciones están numeradas de derecha a izquierda, comenzando desde cero. Si el número tiene $k$ dígitos, se considera que el dígito en la posición $k$-ésima es igual a 0.

El redondeo se realiza de la siguiente manera:

- Si el dígito en la posición $(k-1)$-ésima es mayor o igual a 5, entonces el dígito en la posición $k$-ésima se incrementa en 1; de lo contrario, el dígito en la posición $k$-ésima permanece sin cambios (se utiliza redondeo matemático).
- Si antes de las operaciones, el dígito en la posición $k$-ésima era 9 y debe incrementarse en 1, entonces buscamos la posición $k'$ (con $k' > k$), donde el dígito en la posición $k'$-ésima es menor que 9 y sumamos 1 al dígito en la posición $k'$-ésima. Luego asignamos $k = k'$.
- Después de eso, todos los dígitos cuyas posiciones son inferiores a $k$ son reemplazados por ceros.

Tu tarea es maximizar $x$ si puedes realizar la operación tantas veces como desees.

Por ejemplo, si $x$ es igual a 3451, entonces si eliges consecutivamente:

- $k = 1$, luego después de la operación $x$ se convertirá en 3450.
- $k = 2$, luego después de la operación $x$ se convertirá en 3500.
- $k = 3$, luego después de la operación $x$ se convertirá en 4000.
- $k = 4$, luego después de la operación $x$ se convertirá en 0.

Para maximizar la respuesta, debes elegir $k = 2$ primero y luego $k = 3$, entonces el número se convertirá en 4000.

## {Entrada}

La primera línea contiene un solo entero $t$ ($1 \leq t \leq 10^4$) — el número de casos de prueba.

Cada caso de prueba consiste en un entero positivo $x$ con una longitud de hasta $2 \times 10^5$. Se garantiza que no hay ceros iniciales en el entero.

Se garantiza que la suma de las longitudes de todos los enteros $x$ en todos los casos de prueba no excede $2 \times 10^5$.

## {Salida}

Para cada conjunto de datos de entrada, imprime el valor máximo posible de $x$ después de las operaciones. El número no debe tener ceros iniciales en su representación.
