---
Dificultad: 1300
newColumn2: Solved
newColumn7: NO
Topics:
  - greedy
  - Force Brute
  - Number Theory
---

Se te proporciona una serie de enteros $a_1, a_2, \ldots, a_n$, donde todos los elementos son distintos.

En primer lugar, se te pide que insertes un entero adicional $a_{n+1}$ en esta serie. $a_{n+1}$ no debe ser igual a ninguno de $a_1, a_2, \ldots, a_n$.

Después, tendrás que hacer que todos los elementos de la serie sean iguales. Al principio, eliges un entero positivo $x$ ($x > 0$). En una operación, sumas $x$ a exactamente un elemento de la serie. Ten en cuenta que $x$ es el mismo para todas las operaciones.

¿Cuál es el menor número de operaciones que puedes realizar para hacer que todos los elementos sean iguales, después de elegir $a_{n+1}$ y $x$?

## Reconocimienot de Las fortalezas al resolver este problema
- Podemos ordenar el arrat para poder visualizar mejor
- reconocer que el numero $x$ debe ser el gcd de todas las diferencias hasta el numero $a_{n+1}$ , en efecto era facil darse cuenta que desde otro punto de vista podia verse asi:
  $$
  gcd(p-a_1,p-a_2,\dots,p-a_i) = x
$$
Donde p es el numero que se agregara, siguien la logica para dos elementos:
$$
gcd(p-a_1,p-a_{2)}= x 
$$
entonces 
$$
(p-a_{1})\mod x =(p-a_{2}) \mod x
$$
$$
(a_{2}- a_{1}) \mod x = 0
$$

- podemos generalizar que para cada $i < n-1$ debe cumplir $(a_{i}- a_{i-1} ) \mod x == 0$
- de esa manera encuentro un $x$, para encontrar el p, debo saber si esta dentro o fuera del array, una simple busqueda.
## Considerar todas las opciones
- que otra cosa se me olvido para que sea mas facil.
### Tutorial
Comencemos aprendiendo cómo calcular la función sin la inserción.

Dado que $x$ solo puede ser positivo, intentaremos hacer que todos los elementos sean iguales al valor máximo actual en la matriz.

Elije algún $x$. Ahora, ¿cómo verificar si es posible hacer que cada elemento sea igual al máximo? Bueno, para un elemento, la diferencia entre el máximo y el elemento debe ser divisible por $x$. Entonces, para todos los elementos, todas las diferencias deben ser divisibles por $x$. Por lo tanto, el máximo común divisor de todas las diferencias debe ser divisible por $x$.

Entre todos los valores de $x$ que funcionan, obviamente deberíamos elegir el más grande. La respuesta es igual a $\sum_{i=1}^{n} (\text{max} - a_i) \cdot x$, por lo que disminuye con el aumento de $x$.

Por lo tanto, solo tiene sentido hacer $x = \text{gcd}(\text{max} - a_1, \text{max} - a_2, \ldots, \text{max} - a_n)$.

Si piensas en eso desde la perspectiva del algoritmo de Euclides para encontrar el gcd, puedes reescribirlo como $\text{gcd}(a_2 - a_1, a_3 - a_2, \ldots, a_n - a_{n-1}, \text{max} - a_n)$. Piensa en ello en algún $n$ pequeño. $\text{gcd}(a_3 - a_1, a_2 - a_1) = \text{gcd}((a_3 - a_1) - (a_2 - a_1), a_2 - a_1) = \text{gcd}(a_3 - a_2, a_2 - a_1)$. Básicamente, puedes sumar o restar arbitrariamente los argumentos del gcd entre sí.

Con esa interpretación, está claro que nunca tiene sentido hacer que todos los elementos sean iguales a algo mayor que el máximo actual. Todavía se requerirá que $x$ sea divisible por todas las diferencias adyacentes, pero estarás agregando una condición más que solo puede disminuir el gcd.

Volviendo a la inserción. Primero, insertar un nuevo elemento nunca puede disminuir la función. Agregarás una restricción más $a_{n+1} - a_n$ al gcd. Si aumentas el valor máximo en la matriz, todos los $n$ elementos necesitarán operaciones adicionales para ser iguales al nuevo máximo en lugar del antiguo. Si no cambias el máximo, $a_{n+1}$ en sí misma necesitará algunas operaciones para ser igual al máximo.

Dado que $x$ solo puede disminuir, intentemos no cambiarlo en absoluto. Entonces, solo agregamos un elemento de la forma $a_i + x \cdot k$ para cualquier número entero $k$, si no aparece en la matriz. Dado que todos los elementos de la matriz también son de esa forma para cualquier $i$, elijamos $a_i$ que sea el máximo de la matriz. Así que la forma es $\text{max} + x \cdot k$.

Si elegimos un $k$ positivo, el máximo aumenta. Por lo tanto, la respuesta aumenta $k \cdot n$, ya que todos los elementos requerirán $k$ operaciones adicionales. Obviamente, no tiene sentido elegir $k > 1$, ya que $\text{max} + x$ no aparece en la matriz ya, y el número de operaciones adicionales para ello es el mínimo posible, solo $n$.

Si elegimos un $k$ negativo, ningún otro elemento se ve afectado. Por lo tanto, la respuesta solo depende del número de operaciones que necesitará $a_{n+1}$. Entonces, la mejor opción es elegir el $k$ más grande tal que $\text{max} + x \cdot k$ no aparezca en la matriz. En el peor caso, $k = -n$ si los elementos son $[\text{max}, \text{max} - x, \text{max} - 2 \cdot x, \ldots, \text{max} - (n-1) \cdot x]$. El número de operaciones es igual a $-k$, así que nunca será mayor que $n$. Por lo tanto, el $k$ negativo siempre es al menos tan bueno o incluso mejor que el $k$ positivo.

Si cambiamos el valor de $x$, solo podemos dividirlo por algo. Por lo tanto, se vuelve al menos el doble de pequeño. Observa cómo también al menos duplica la respuesta actual. La respuesta actual más pequeña posible es $0+1+2+\ldots+(n-1) = \frac{n \cdot (n-1)}{2}$. Para cualquier $n > 2$, eso es mayor o igual a $n$. Si también consideramos que $a_{n+1}$ en sí misma necesitará al menos una operación adicional, podemos extenderlo a $n > 1$. Entonces, cambiar $x$ nunca es mejor que no cambiar $x$.

En resumen, llegamos al algoritmo final. Calcula $x = \text{gcd}(a_2 - a_1, a_3 - a_2, \ldots, a_n - a_{n-1})$. Para $n=1$, es $0$, así que manejamos ese caso por separado, la respuesta siempre puede ser $1$. Luego, inicializa $k = -1$ y sigue disminuyéndolo en $1$ mientras $\text{max} - x \cdot k$ aparece en la matriz. Eso se puede verificar con una estructura como un conjunto, con una búsqueda binaria sobre la matriz ordenada o con dos punteros. Finalmente, calcula la respuesta como $\sum_{i=1}^{n} (\text{max} - a_i) \cdot x - k$.

Complejidad general: $O(n \log n + \log A)$ por caso de prueba.



