---
newColumn2: NoSolved
newColumn7: NO
Topics: ""
---
Esto es un problema interactivo.

Se te da una cuadrícula con $n$ filas y $m$ columnas. Las coordenadas $(x, y)$ representan la celda en la cuadrícula, donde $x$ ($1 \leq x \leq n$) es el número de fila contando desde arriba y $y$ ($1 \leq y \leq m$) es el número de columna contando desde la izquierda. Se garantiza que hay exactamente 2 minas en la cuadrícula en celdas distintas, denotadas como $(x_1, y_1)$ y $(x_2, y_2)$. Se te permite realizar no más de 4 consultas al interactuador y, después de estas consultas, debes proporcionar la ubicación de una de las minas.

En cada consulta, puedes elegir cualquier celda de la cuadrícula $(x, y)$ y, a cambio, recibirás la distancia de Manhattan mínima desde ambas minas hasta la celda elegida, es decir, recibirás el valor $\min(|x-x_1|+|y-y_1|, |x-x_2|+|y-y_2|)$.

Tu tarea es determinar la ubicación de una de las minas después de realizar las consultas.

\section*{Entrada}

Cada caso de prueba contiene varios casos de prueba. La primera línea de la entrada contiene un solo entero $t$ (1≤t≤3⋅103) — el número de casos de prueba.

La única línea de cada caso de prueba contiene dos enteros $n$ y $m$ (2≤n≤108, 2≤m≤108) — el número de filas y columnas.

\section*{Interacción}

Para cada caso de prueba, la interacción comienza con la lectura de $n$ y $m$.

Luego, se te permite realizar como máximo 4 consultas de la siguiente manera:

\texttt{"? x y"} ($1\leq x\leq n$ y $1\leq y\leq m$)

Después de cada consulta, debes leer un entero $d$ que es igual a $\min(|x-x_1|+|y-y_1|, |x-x_2|+|y-y_2|)$.

Cuando hayas encontrado la ubicación de una de las minas, imprime una sola línea "\texttt{! x y}" (sin comillas), representando la fila y la columna de una de las minas. La salida de la respuesta no cuenta como una consulta.

Después de imprimir la respuesta, tu programa debe continuar resolviendo los casos de prueba restantes, o salir si se han resuelto todos los casos de prueba.

El interactuador para este problema no es adaptativo: las celdas de las minas están fijas antes de realizar cualquier consulta.

Después de imprimir una consulta, no olvides producir el fin de línea y limpiar la salida. De lo contrario, obtendrás "Idleness limit exceeded". Para hacer esto, utiliza:

\texttt{fflush(stdout)} o \texttt{cout.flush()} en C++;

\texttt{System.out.flush()} en Java;

\texttt{flush(output)} en Pascal;

\texttt{stdout.flush()} en Python;

Consulta la documentación para otros lenguajes.

\section*{Hacks}

Para realizar un hack, utiliza el siguiente formato:

La primera línea contiene un solo entero $t$ (1≤t≤3⋅103) — el número de casos de prueba.

La descripción de cada caso de prueba debe consistir en tres líneas.

La primera línea contiene dos enteros $n$ y $m$ (2≤n≤108, 2≤m≤108) — el número de filas y columnas.

La segunda línea contiene las coordenadas de la primera mina $x_1$ y $y_1$ ($1\leq x_1\leq n$, $1\leq y_1\leq m$).

La tercera línea contiene las coordenadas de la segunda mina $x_2$ y $y_2$ ($1\leq x_2\leq n$, $1\leq y_2\leq m$).

Las minas deben estar ubicadas en posiciones distintas.
